Repository: 25hours/openstack-manuals
Catalog: doc/user-guide/source/locale/*/LC_MESSAGES/user-guide.po
Languages: ja

source: The ability to start new VM instances based on the actual memory usage of a host, as opposed to basing the decision on the amount of RAM each running instance thinks it has available. Also known as memory overcommit.
ja: 実行中の各インスタンスが利用可能と考えている RAM 量に基づく判断をベースにする代わりに、ホスト上の実際のメモリ使用量をベースにした、新しい VM インスタンスを起動する機能。

source: The ability within Compute to move running virtual machine instances from one host to another with only a small service interruption during switchover.
ja: 切り替え中のわずかなサービス中断のみで、実行中の仮想マシンをあるホストから別のホストに移動する、Compute 内の機能。

source: The above reference to ``my_nova.yaml`` assumes it is in the same directory. You can use any of the following forms:
ja: 上の ``my_nova.yaml`` への参照は、ファイルが同じディレクトリーにある想定です。以下の形式のどれかを使用できます。

source: The above template example only needs to have the ``type`` changed to the swift signal resources:
ja: 上のテンプレート例は、swift シグナルリソースに変更された ``type`` を持つ必要のみがあります。

source: The act of verifying that a user, process, or client is authorized to perform an action.
ja: ユーザー、プロセス、クライアントが操作を実行する権限を持つかどうかを確認すること。

source: The actual constraint, depending on the constraint type. The concrete syntax for each constraint type is given below.
ja: 実際の制約。制約の形式に依存します。各制約の形式の具体的な構文は以下に記載されています。

source: The administrative user has created an appropriate :ref:`flavor that meets the MongoDB minimum requirements <create_db>`.
ja: 管理ユーザーが、適切な :ref:`flavor that meets the MongoDB minimum requirements <create_db>` を作成していること。

source: The administrative user has registered a MongoDB datastore type and version.
ja: 管理ユーザーが、MongoDB データストアの種類とバージョンを登録していること。

source: The agent toolchain of ``os-collect-config``, ``os-refresh-config`` and ``os-apply-config`` can actually be used on their own to inject heat stack configuration data into a server running a custom image.
ja: ``os-collect-config``、``os-refresh-config``、``os-apply-config`` のエージェントツールチェインは、それらにおいて使用され、heat スタック設定データをカスタムイメージを実行しているサーバーの中に注入します。

source: The amount of available data used by communication resources, such as the Internet. Represents the amount of data that is used to download things or the amount of data available to download.
ja: インターネットなどの通信リソースにより使用される、利用可能なデータ量。何かをダウンロードするために使用されるデータの合計量、またはダウンロードするために利用可能なデータの合計量を表す。

source: The amount of time it takes for a new Object Storage object to become accessible to all clients.
ja: Object Storage の新規オブジェクトがすべてのクライアントからアクセス可能になるまでにかかる時間。

source: The archive auto-extract feature supports these formats:
ja: アーカイブの自動展開機能は、これらの形式をサポートします。

source: The associated *rules* in each security group control the traffic to instances in the group. Any incoming traffic that is not matched by a rule is denied access by default. You can add rules to or remove rules from a security group, and you can modify rules for the default and any other security group.
ja: セキュリティグループごとに割り当てた *ルール* は、グループ内のインスタンスへのトラフィックを制御します。デフォルトでは、ルールと合致しない受信トラフィックは、拒否されます。セキュリティグループへルールを追加することも、セキュリティグループからルールを削除することも可能です。デフォルトのルールやその他のセキュリティグループのルールを変更することができます。

source: The association between an Image service VM image and a tenant. Enables images to be shared with specified tenants.
ja: Image service の仮想マシンイメージとテナント間の関連。イメージを特別なテナントと共有できるようになる。

source: The attribute name to be resolved. If the attribute returns a complex data structure such as a list or a map, then subsequent keys or indexes can be specified. These additional parameters are used to navigate the data structure to return the desired value.
ja: 解決される属性の名前。属性がリストやマップなどの複雑なデータ構造を返す場合、後続のキーやインデックスを指定できます。データ後続をたどるために、これらの追加属性を使用して、期待する値を返します。

source: The authentication token for Object Storage.
ja: Object Storage の認証トークン。

source: The back-end store used by Image service to store VM images, options include Object Storage, local file system, S3, or HTTP.
ja: 仮想マシンイメージを保存するために、Image service により使用されるバックエンドストア。オプションとして、Object Storage、ローカルファイルシステム、S3、HTTP がある。

source: The bare-metal driver for OpenStack Compute manages provisioning of physical hardware by using common cloud APIs and tools such as Orchestration (Heat). The use case for this driver is for single tenant clouds such as a high-performance computing cluster, or for deploying OpenStack itself.
ja: OpenStack Compute のベアメタルドライバーは、Orchestration (Heat) のような、一般的なクラウド API やツールを使用することにより、物理サーバーへの配備を管理できます。このドライバーのユースケースは、HPC クラスターのような単一テナントクラウドや OpenStack 自身のデプロイメントの用途です。

source: The body of the ``PUT`` request on the manifest object comprises a JSON list, where each element contains the following attributes:
ja: マニフェストオブジェクトの ``PUT`` リクエストのボディーは、JSON 一覧から構成されます。各要素は以下の属性を含みます。

source: The cloud operator assigns roles to users. Roles determine who can upload and manage images. The operator might restrict image upload and management to only cloud administrators or operators.
ja: クラウド運用者はユーザーにロールを割り当てます。ロールはイメージをアップロードおよび管理できるユーザーを決定します。運用者はイメージのアップロードと管理をクラウド管理者や運用者のみに制限するかもしれません。

source: The cluster ID displays when you first create a cluster. (If you need to find it later on, use the trove ``cluster-list`` command to list the names and IDs of all the clusters in your system.)
ja: クラスター ID が、クラスターを初めて作成したときを表示します (後から確認する必要がある場合、trove ``cluster-list`` コマンドを使用して、お使いのシステムにある全クラスターの名前と ID を一覧表示します)。

source: The code name for the eighth release of OpenStack. The design summit took place in Portland, Oregon, US and Havana is an unincorporated community in Oregon.
ja: OpenStack の 8 番目のリリースのコード名。デザインサミットがアメリカ合衆国オレゴン州ポートランドで開催された。Havana は、オレゴン州の非法人コミュニティーである。

source: The code name for the initial release of OpenStack. The first design summit took place in Austin, Texas, US.
ja: OpenStack の初期リリースのコード名。最初のデザインサミットは、アメリカ合衆国テキサス州オースチンで開催された。

source: The code name for the ninth release of OpenStack. The design summit took place in Hong Kong and Ice House is a street in that city.
ja: OpenStack の 9 番目のリリースのコード名。デザインサミットは、香港で開催された。Ice House は、その近くにある通りである。

source: The code name for the seventh release of OpenStack. The design summit took place in San Diego, California, US and Grizzly is an element of the state flag of California.
ja: OpenStack の 7 番目のリリースのコード名。デザインサミットがアメリカ合衆国カリフォルニア州サンディエゴで開催された。Grizzly は、カリフォルニア州の州旗に使われている。

source: The code name for the tenth release of OpenStack. The design summit took place in Atlanta, Georgia, US and Juno is an unincorporated community in Georgia.
ja: OpenStack の 10 番目のリリースのコード名。デザインサミットはアメリカ合衆国ジョージア州アトランタにて開催された。Juno は、ジョージア州の非公式コミュニティー。

source: The collaboration site for OpenStack.
ja: OpenStack 用コラボレーションサイト。

source: The command does not notify that your server was deleted.
ja: このコマンドでは、インスタンスの削除に関する通知はありません。

source: The command returns a URL from which you can access your instance:
ja: このコマンドは、インスタンスにアクセスするための URL を返します。

source: The command returns the following output::
ja: このコマンドは以下の出力を返します。

source: The container and object name in the format: ``CONTAINER_NAME/OBJECT_NAME``.
ja: ``CONTAINER_NAME/OBJECT_NAME`` 形式のコンテナー名とオブジェクト名。

source: The container format of the image. Acceptable formats are ami, ari, aki, bare, and ovf.
ja: イメージのコンテナー形式。対応形式は ami、ari、aki、bare、ovf です。

source: The current state of a guest VM image.
ja: ゲスト仮想マシンイメージの現在の状態。

source: The current status of a VM image in Image service, not to be confused with the status of a running instance.
ja: Image service における仮想マシンイメージの現在の状態。実行中のインスタンスの状態と混同しないこと。

source: The custom image needs to have the following to use this approach:
ja: カスタムイメージは、この方法を実現するために、以下を持つ必要があります。

source: The daemon, worker, or service that a client communicates with to access an API. API endpoints can provide any number of services, such as authentication, sales data, performance metrics, Compute VM commands, census data, and so on.
ja: クライアントが API にアクセスするために通信するデーモン、ワーカーまたはサービス。API エンドポイントは、認証、売上データ、パフォーマンス統計、Compute 仮想マシンコマンド、センサスデータなどのような数多くのサービスを提供できます。

source: The dashboard is available on the node with the ``nova-dashboard`` server role.
ja: ダッシュボードは ``nova-dashboard`` サーバーロールを持つノードにおいて利用できます。

source: The dashboard lists the key pair on the :guilabel:`Access & Security` tab.
ja: ダッシュボードの :guilabel:`アクセスとセキュリティ` タブにキーペアが一覧表示されます。

source: The dashboard shows the images that have been uploaded to OpenStack Image service and are available for this project.
ja: このダッシュボードでは、OpenStack Image service にアップロードされたイメージおよび、指定したプロジェクトで利用可能なイメージを表示します。

source: The dashboard shows the instance to which the volume is now attached and the device name.
ja: ボリュームが接続されたインスタンスとデバイス名がダッシュボードに表示されます。

source: The dashboard shows the network on the :guilabel:`Networks` tab.
ja: ダッシュボードの :guilabel:`ネットワーク` タブにネットワークが表示されます。

source: The dashboard shows the new volume snapshot in Volume Snapshots tab.
ja: ダッシュボードのボリュームのスナップショットタブに新しいボリュームのスナップショットが表示されます。

source: The dashboard shows the volume on the :guilabel:`Volumes` tab.
ja: ダッシュボードの :guilabel:`ボリューム` タブにボリュームが表示されます。

source: The database is based on the ``mysql`` data store and the ``mysql-5.5`` datastore\_version.
ja: このデータベースは、``mysql`` データストア、``mysql-5.5`` という datastore_version をベースにしています。

source: The decision to use :hotref:`OS::Heat::WaitCondition` or :hotref:`OS::Heat::SwiftSignal` will depend on a few factors:
ja: :hotref:`OS::Heat::WaitCondition` や :hotref:`OS::Heat::SwiftSignal` を使うかどうかは、いくつかの要素に依存します。

source: The default format of the configuration drive as an ISO 9660 file system. To explicitly specify the ISO 9660 format, add the following line to the ``/etc/nova/nova.conf`` file::
ja: コンフィグドライブのデフォルトのフォーマットは、ISO 9660 ファイルシステムです。ISO 9660 フォーマットを明示的に指定する場合、以下の行を ``/etc/nova/nova.conf`` に含めます。

source: The default message queue software used by OpenStack.
ja: OpenStackでデフォルトで採用されているメッセージキューのソフトウェア。

source: The default panel that is displayed when a user accesses the horizon dashboard.
ja: ユーザーがダッシュボードにアクセスした際に表示されるデフォルトのパネル。

source: The delete command does not return any output.
ja: 削除コマンドは何も出力しません。

source: The deleted instance does not appear in the list.
ja: この一覧には、削除したインスタンスの表示がなくなっています。

source: The description and the label are optional, but defining these attributes is good practice to provide useful information about the role of the parameter to the user.
ja: description と label はオプションです。ただ、これらの属性を定義することは、パラメーターの役割に関する有用な情報をユーザーに提供するためのグッドプラクティスです。

source: The disk format of the image. Acceptable formats are ami, ari, aki, vhd, vmdk, raw, qcow2, vdi, and iso.
ja: イメージのディスク形式。利用可能な形式は ami、ari、aki、vhd、vmdk、raw、qcow2、vdi、iso です。

source: The environment affects the runtime behaviour of a template. It provides a way to override the resource implementations and a mechanism to place parameters that the service needs.
ja: 環境はテンプレートの実行時の動作に影響を与えます。リソースの実装を上書きする手段を提供し、サービスに必要なパラメーターを設定する仕組みを提供します。

source: The environment in the Orchestration engine manages the mapping of resource type to template creation.
ja: Orchestration エンジンにおける環境が、テンプレート作成のために、リソース形式のマッピングを管理します。

source: The environment is a yaml text file that contains two main sections:
ja: 環境は 2 つのセクションから構成される YAML テキスト形式です。

source: The environment used for a stack is the combination of the environment you use with the template for the stack, and a global environment that is determined by your cloud operator. An entry in the user environment takes precedence over the global environment. OpenStack includes a default global environment, but you cloud operator can add additional environment entries.
ja: スタックに使用される環境は、スタック向けにテンプレートと一緒に使用する環境、クラウド運用者により決められたグローバル環境の組み合わせです。ユーザー環境の項目は、グローバル環境より優先されます。OpenStack はデフォルトのグローバル環境を持ちますが、クラウド運用者がさらなる環境項目を追加することができます。

source: The events related to the stack.
ja: スタックに関連するイベント。

source: The example below demonstrates the :code:`get_file` function usage with both relative and absolute URLs:
ja: 以下の例は、相対 URL と絶対 URL を用いた :code:`get_file` 関数の使い方を示しています。

source: The example below shows how the IP address of a compute resource can be defined as an output parameter:
ja: 以下の例は、コンピュートリソースの IP アドレスが、どのように出力パラメーターとして定義されるかを示しています。

source: The examples in this guide show you how to perform tasks by using the following methods:
ja: このガイドの例は、以下の方法により、作業を実行する方法を示します。

source: The examples in this section use the ``get_credentials`` method:
ja: このセクションの例は ``get_credentials`` メソッドを使用します。

source: The examples in this section use the ``get_nova_credentials`` method:
ja: このセクションの例は ``get_nova_credentials`` メソッドを使用します。

source: The examples in this section use the ``print_values`` and ``print_values_server`` methods:
ja: このセクションの例は ``print_values`` メソッドと ``print_values_server`` メソッドを使用します。

source: The fibre channel protocol tunneled within Ethernet.
ja: イーサネットでトンネルされるファイバーチャネルプロトコル。

source: The files that appear on the configuration drive depend on the arguments that you pass to the **nova boot** command.
ja: コンフィグドライブに表示されるファイルは、**nova boot** コマンドに渡した引数に依存します。

source: The first opportunity to influence what software is configured on your servers is by booting them with a custom-built image. There are a number of reasons you might want to do this, including:
ja: どのソフトウェアがサーバーに設定されるかに影響を与える最初の機会は、カスタム構築イメージを用いて起動することです。こうしたい理由は、以下のように、いろいろとあります。

source: The first step is to list flavors by using the nova ``flavor-list`` command.
ja: 最初の手順は、nova ``flavor-list`` コマンドを使用して、既存のフレーバーを一覧表示することです。

source: The flavor defines the maximum swap and ephemeral disk size. You cannot exceed these maximum values.
ja: フレーバーが最大スワップと一時ディスクの容量を定義します。これらの最大値を超過できません。

source: The flavor is selected based on the size of the image selected for launching an instance. For example, while creating an image, if you have entered the value in the :guilabel:`Minimum RAM (MB)` field as 2048, then on selecting the image, the default flavor is ``m1.small``.
ja: フレーバーは、インスタンスを起動するために選択したイメージの大きさに基づいて選択されます。例えば、イメージの作成時、:guilabel:`最少メモリ (MB)` の項目に 2048 という値を入力した場合、イメージを選択時に、デフォルトのフレーバーが ``m1.small`` になります。

source: The following CLIs are deprecated in favor of ``openstack``, the Common OpenStack client supporting multiple services:
ja: 以下の CLI は、複数のサービスをサポートする OpenStack 共通クライアント ``openstack`` により置き換えられ、非推奨となります。

source: The following Launchpad Bugs areas are available:
ja: 以下の Launchpad バグエリアが利用できます。

source: The following Linux distributions provide community-supported packages for OpenStack:
ja: OpenStackのコミュニティサポート版を提供しているディストリビューション

source: The following auto-extract archive files example shows a ``text/plain`` response body where no failures occurred:
ja: 以下の自動展開アーカイブファイルの例は、エラーなしの ``text/plain`` 応答ボディーを示します。

source: The following auto-extract archive files example shows a ``text/plain`` response where some failures occurred. In this example, the Object Storage system is configured to reject certain character strings so that the 400 Bad Request error occurs for any objects that use the restricted strings.
ja: 以下の自動展開アーカイブファイルは、いくつかのエラーが発生している応答ボディーを示します。この例では、禁止文字列が使用されているオブジェクトに対して、400 Bad Request エラーが発生するよう、Object Storage が特定の文字列を拒否するよう設定されています。

source: The following books explain how to configure and run an OpenStack cloud:
ja: OpenStackクラウドの構成と実行ガイド:

source: The following books explain how to install an OpenStack cloud and its associated components:
ja: OpenStackクラウドと関連コンポーネントの導入ガイド:

source: The following books explain how to use the OpenStack dashboard and command-line clients:
ja: 以下のドキュメントは、OpenStack dashboard とコマンドラインクライアントの使用方法を説明しています。

source: The following bulk delete response is in ``application/xml`` format. In this example, the ``mycontainer`` container is not empty, so it cannot be deleted.
ja: 以下の一括削除の応答は ``application/xml`` 形式です。この例では、``mycontainer`` コンテナーが空のため、削除できません。

source: The following command gives object access to all referring domains:
ja: 以下のコマンドは、参照しているドメインすべてにオブジェクトがアクセスできるようにします。

source: The following command launches the ``MyCirrosServer`` instance with the ``m1.small`` flavor (ID of ``1``), ``cirros-0.3.2-x86_64-uec`` image (ID of ``397e713c-b95b-4186-ad46-6126863ea0a9``), ``default`` security group, ``KeyPair01`` key, and a user data file called ``cloudinit.file``::
ja: 以下のコマンドは、``MyCirrosServer`` インスタンスを、``m1.small`` フレーバー (ID ``1``)、``cirros-0.3.2-x86_64-uec`` イメージ (ID ``397e713c-b95b-4186-ad46-6126863ea0a9``)、``default`` セキュリティグループ、``KeyPair01`` キー、``cloudinit.file`` という名前のユーザーデータファイルで起動します。

source: The following commands can be used to manage bare-metal nodes.
ja: 以下のコマンドは、ベアメタルノードを管理するために使用できます。

source: The following documentation provides reference and guidance information for the OpenStack APIs:
ja: 以下のドキュメントは、OpenStack API に関するリファレンスとガイダンスを提供します。

source: The following example creates a bootable volume from an image, and uses it to boot an instance:
ja: 以下の例は、ブート可能なボリュームをイメージから作成し、インスタンスを起動するために使用します。

source: The following example creates a network stack:
ja: 以下の例は、ネットワークスタックを作成します。

source: The following example creates a new key pair and uses it as authentication key for an instance:
ja: 以下の例は、新しいキーペアを作成し、インスタンスの認証鍵として使用します。

source: The following example creates a security group allowing inbound connections on ports 80 and 443 (web server) and associates this security group to an instance port:
ja: 以下の例は、80 番と 443 番 (Web サーバー) のポートへの接続を許可するセキュリティグループを作成し、このセキュリティグループをインスタンスに関連付けます。

source: The following example creates a simple instance, booted from an image, and connecting to the ``private`` network:
ja: 以下の例は、シンプルなインスタンスを作成し、イメージから起動し、``private`` ネットワークに接続します。

source: The following example creates a volume and an instance, and attaches the volume to the instance:
ja: 以下の例は、ボリュームとインスタンスを作成し、ボリュームをインスタンスに接続します。

source: The following example creates an instance and a floating IP, and associate the floating IP to the instance:
ja: 以下の例は、インスタンスと Floating IP を作成し、Floating IP をインスタンスに割り当てます。

source: The following example defines multiple constraints for a password definition:
ja: 以下の例は、パスワード定義に複数の制約を定義します。

source: The following example demonstrates how to use the :code:`get_param` function:
ja: 以下の例は、:code:`get_param` 関数の使用方法を説明します。

source: The following example demonstrates the definition of a simple compute resource with some fixed property values:
ja: 以下の例は、いくつかの固定プロパティー値を持つ、シンプルなコンピュートリソースの定義を示します。

source: The following example demonstrates the use of the :code:`get_param` function:
ja: 以下の例は、:code:`get_param` 関数の使用方法を説明します。

source: The following example demonstrates the use of the ``port`` and ``network`` properties:
ja: 以下の例は ``port`` と ``network`` プロパティーの使い方を示します。

source: The following example enables the ``testuser`` user to read objects in the container:
ja: 以下の例では ``testuser`` ユーザーはコンテナー内でオブジェクトの読み取りができるようになります。

source: The following example enables the configuration drive and passes user data, two files, and two key/value metadata pairs, all of which are accessible from the configuration drive::
ja: 以下の例は、コンフィグドライブを有効化し、ユーザーデータを渡します。このデータはコンフィグドライブからアクセスできる、2 つのファイル、2 つのキーバリューメタデータペアです。

source: The following example extends the previous template to provide parameters for the key pair, image and flavor properties of the resource:
ja: 以下の例は、前のテンプレートを拡張して、リソースのキーペア、イメージ、フレーバーのパラメーターに提供します。

source: The following example maps the new ``OS::Networking::FloatingIP`` resource to the existing :hotref:`OS::Nova::FloatingIP` resource:
ja: 以下の例は、新規 ``OS::Networking::FloatingIP`` リソースを既存の :hotref:`OS::Nova::FloatingIP` リソースに対応付けます。

source: The following example shows a minimalistic definition of two parameters:
ja: 以下の例は、2 つのパラメーターの最小限の定義です。

source: The following example shows a simple use of the ``str_replace`` function in the outputs section of a template to build a URL for logging into a deployed application:
ja: 以下の例は、配備されたアプリケーション内のロギングの URL を組み立てるために、outputs セクションにおいて ``str_replace`` 関数を使うシンプルな方法を示します。

source: The following example shows how to update an existing image with a properties that describe the disk bus, the CD-ROM bus, and the VIF model:
ja: 以下の例は、ディスクバス、CD-ROM バス、VIF モデルのプロパティを指定して、既存のイメージを更新する方法を表します。

source: The following example shows the command and results from creating a node with the PM address ``1.2.3.4``, the PM user name ipmi, and password ``ipmi``.
ja: 以下の例は、物理マシンアドレス ``1.2.3.4``、ユーザー名 ``ipmi``、パスワード ``ipmi`` を持つノードを作成するコマンドと実行結果です。

source: The following example shows the command for installing the nova client with ``pip``.
ja: 以下の例は、``pip`` を用いて nova クライアントをインストールするコマンドを示します。

source: The following example shows the command that you would use to upload a CentOS 6.3 image in qcow2 format and configure it for public access:
ja: 以下の例は、CentOS 6.3 イメージを qcow2 形式でアップロードし、パブリックなアクセス用に設定するために使用するコマンドを表します。

source: The following example shows the contents of the ``ec2/2009-04-04/meta-data.json`` and the ``ec2/latest/meta-data.json`` files. These files are identical. The file contents are formatted to improve readability.
ja: ``ec2/2009-04-04/meta-data.json``、``ec2/latest/meta-data.json`` (これらのファイルは 2 つとも同じ内容です) の内容の例を以下に示しています。読みやすいようにフォーマットを少し改善しています。

source: The following example shows the contents of the ``openstack/2012-08-10/meta_data.json`` and ``openstack/latest/meta_data.json`` files. These files are identical. The file contents are formatted for readability.
ja: ``openstack/2012-08-10/meta_data.json``、``openstack/latest/meta_data.json`` (これらのファイルは 2 つとも同じ内容です) の内容の例を以下に示しています。読みやすいようにフォーマットを少し改善しています。

source: The following example shows the definition of a string parameter with two constraints. Note that while the descriptions for each constraint are optional, it is good practice to provide concrete descriptions to present useful messages to the user at deployment time.
ja: 以下の例は、文字列パラメーターに 2 つの制約を定義しています。各制約の説明はオプションであることに注意してください。ただ、配備時に有用なメッセージをユーザーに表示するために、具体的な説明を記載することはグッドプラクティスです。

source: The following example shows the failure response in ``application/json`` format.
ja: 以下の例は、エラーありの ``application/json`` 形式の応答です。

source: The following example shows the results of a search on ``10.0.0.4``.
ja: 以下の例は ``10.0.0.4`` の検索結果です。

source: The following examples illustrate how you can use a custom template to define new types of resources. These examples use a custom template stored in a :file:`my_nova.yml` file:
ja: 以下の例は、どのようにカスタムテンプレートを使用して、新しい形式のリソースを定義できるかを説明しています。これらの例は、:file:`my_nova.yml` ファイルに保存されているカスタムテンプレートを使用します。

source: The following examples show the host usage statistics for a host called ``devstack``.
ja: 以下の例は、``devstack`` という名前のホストの使用統計を示します。

source: The following examples show the use of the :code:`str_replace` function to build an instance initialization script:
ja: 以下の例は、:code:`str_replace` 関数を使用して、インスタンスの初期化スクリプトを構築する方法を示します。

source: The following hypervisors support the configuration drive: libvirt, XenServer, Hyper-V, and VMware.
ja: 次のハイパーバイザーがコンフィグドライブをサポートします。libvirt、XenServer、Hyper-V、VMware。

source: The following program creates a network:
ja: 以下のプログラムはネットワークを作成します。

source: The following program creates a port:
ja: 以下のプログラムはポートを作成します。

source: The following program creates a server (VM) by using the Compute API v2.
ja: 以下のプログラムは、Compute API v2 を用いてサーバー (VM) を作成します。

source: The following program deletes a server (VM) by using the Compute API v2.
ja: 以下のプログラムは、Compute API v2 を用いてサーバー (VM) を削除します。

source: The following program lists flavors and their details by using the Compute API v2.
ja: 以下のプログラムは、Compute API v2 を用いてフレーバーとその詳細を一覧表示します。

source: The following program lists networks:
ja: 以下のプログラムはネットワークを一覧表示します。

source: The following program lists ports:
ja: 以下のプログラムはポートを一覧表示します。

source: The following program lists servers by using the Compute API v2.
ja: 以下のプログラムは、Compute API v2 を用いてサーバーを一覧表示します。

source: The following program lists the floating IPs and their details by using the Compute API v2.
ja: 以下のプログラムは、Compute API v2 を用いて Floating IP アドレスとその詳細を一覧表示します。

source: The following program lists the hosts by using the Compute API v2.
ja: 以下のプログラムは、Compute API v2 を用いてホストを一覧表示します。

source: The following program lists the ports for a server:
ja: 以下のプログラムがサーバーのポートを一覧表示します。
